kaa.mx
[QIFREY] Ada banyak jenis sihir,
namun ada pula yang sangat penting.
Empat, tepatnya.
Memberikan kendali atas kekuatan bergizi itu
yang menopang seluruh kehidupan...
Sigil Air.
Mengubah batu menjadi pasir dan pasir menjadi batu,
memungkinkan transformasi dan pergerakan...
Sigil Bumi.
Menjadikan perjalanan ke alam jauh menjadi kenyataan,
dimana banyak sekali kemajuan yang telah dicapai...
Sigil Levitasi.
Dan akhirnya,
tidak kurang dari pedang dan perisai umat manusia...
Sigil Api.
Para penyihir menganggap keempat lambang ini sebagai fondasinya,
Tetrad Primer.
- [Coco terengah-engah] - [QIFREY] Jadi, kalau begitu...
bisakah kita mencobanya?
[sobat mendengkur dengan suara melengking]
[mencoret-coret]
[Tetia mengerang]
[Coco mendengus pelan]
[Tetia menghela nafas]
Hmm.
[Coco berteriak]
Tidak, tidak, tidak! Apa yang harus saya lakukan sekarang? Membantu!
[Coco berseru]
[Coco mengerang]
Di sana. Apakah kamu baik-baik saja?
[COCO] Terima kasih untuk itu, Tetia.
[Tetia terkekeh] Terima kasih atas terima kasihmu!
Apa yang tadi kamu coba lakukan?
Latihlah sihir levitasiku
dengan menggambar mantra Pyreball.
Kata peringatan.
Sigil Api berhubungan dengan fenomena tak berbentuk
dan menjadi berbahaya bila tidak seimbang,
jadi pastikan untuk berhati-hati.
[COCO] Aku akan melakukannya.
[TETIA] Hm?
Saya pikir Anda sudah menguasai sihir levitasi
di Pegunungan Dadah.
Mengapa Anda masih perlu mempraktikkannya?
Anda berada di luar sana, whoosh-whoosh, kan?
Wusssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss…
Saya kira...
Tapi aku merusak Sepatu Sylph. Agott izinkan aku meminjamnya.
Aku tidak bisa mengembalikannya padanya seperti itu.
Saya sudah memulihkan semuanya
tapi Casting Seal di solnya.
Garis yang saya gambar terus keluar dengan goyah.
[QIFREY] Mungkin...
pena ini tidak cocok untukmu.
Saya hanya mengambilnya dari milik saya sendiri secara acak.
Mungkin ada yang lain yang lebih cocok untuk Anda,
dalam hal berat dan cengkeraman.
Ya, tentu saja.
Kalau dipikir-pikir, saya pikir inilah saatnya Anda memilih satu untuk diri Anda sendiri.
[Coco terengah-engah]
[Tetia terkesiap, terkikik]
Pemberhentian berikutnya, alat tulis ajaib!
Alat tulis?
Ya, mereka membawa segala macam barang ajaib.
Pena, tinta dan sejenisnya.
[COCO] Jadi mereka menjual perlengkapan seni?
Perlengkapan seni ajaib.
[terkesiap] Kedengarannya luar biasa!
Jika aku sedang bermimpi, tolong jangan bangunkan aku!
Ah, Kelapa?
[COCO] Banyak hal yang perlu dipahami.
Sepertinya aku perlu berbaring.
[sawan sikat mencicit]
[♪ lagu tema pembuka diputar]
[angin bertiup]
♪
[Coco berseru]
[QIFREY] Pulau di gundukan pasir itu adalah Kalhn...
...Kotapraja Marshwoods.
Itu kota penyihir terdekat dengan studio kami.
[Coco berseru]
- [cewek tertawa] - [BOY] Tunggu aku!
Casting Seal yang membuat rokmu semakin penuh!
Saya khawatir tintanya tidak kompatibel.
[COCO] Lihatlah semua penyihir ini.
Maukah Anda mempelajari sejarah kota ini?
Untuk perlindungan dari molwyrms
di tepi jauh Marshwoods,
para penyihir membangun sebagian gundukan pasir menjadi sebuah pulau
yang bisa mendukung menara pengawas.
Kemudian, semakin banyak penyihir berkumpul di sini,
itu menjadi kota atelier,
- dan sampai hari ini... - Eh, Tuan Qifrey?
- Dia tidak mendengarkan. - [AGOT] Permisi.
Betapa mendebarkannya bermain sebagai pemandu wisata untuk Coco,
Aku punya hal-hal yang lebih baik untuk dilakukan.
Dan toko-toko yang ingin saya kunjungi.
Aku akan pergi sendiri.
Kami akan menemuimu di toko alat tulis ajaib!
[Coco menghela nafas]
[QIFREY] Jadi, bagaimana kabarnya
bersamamu dan Agott?
[COCO] Saya tidak yakin, tapi...
Aku harap kita bisa menjadi teman suatu hari nanti.
[Coco berseru]
- [TETIA] Kelapa! Di sini! - [Coco terengah-engah]
Jangan ketinggalan!
Wah.
[Coco terkekeh pelan]
Luar biasa. Ini seperti mimpi.
Eh?
[Coco berseru]
[Coco terengah-engah]
[TETIA] Kelapa!
Kita tidak seharusnya berpisah!
[TETIA] Kalhn penuh dengan orang, bukan?
[RICHEH] Terlalu banyak. Itu membuatku lelah.
Alat tulis ajaib itu.
Itu disebut Pedang Berbintang.
[Coco terengah-engah]
[pintu berderit]
[kicau burung]
[Coco terengah-engah]
[langkah kaki]
[kicau burung]
Ada pohon yang tumbuh di tengah toko.
[MAN] Wah, wah!
Sekarang ini mengejutkan.
Murid penyihir sedang melongo melihat Pohon Silverwood.
Apakah Anda tidak terbiasa dengan sesuatu yang begitu mendasar?
Tidak satupun dari itu.
Coco di sini masih tergolong murid magang baru.
Oh! Kelapa, katamu?
Jadi, dialah orangnya.
Nah, sekarang, semuanya sudah beres!
Maaf, sayang sekali! Tentu saja Anda tidak akan mengetahuinya.
Anggap saja semuanya adil. Aku juga tidak mengenalimu.
Sepertinya kita seimbang! [tertawa]
Itu Tuan Nolnoa!
Dia adalah pemilik Pedang Berbintang!
Itu aku!
Dengan bantuan cucuku Tartah,
Saya membuat semua komponen yang Anda lihat di tempat ini.
Semua pena, semua tinta, semuanya! Tidak ada pengecualian!
Saya juga dapat mengekstraksi tinta pada konsentrasi berapa pun.
Ekstrak?
[berdehem]
Ya, kenapa tidak kutunjukkan padamu, Coco, bukan?
Ayo, sekarang.
Ya, tuan!
[memotong]
[Coco terengah-engah]
[COCO] Eh?
[kicau burung]
[NOLNOA] Hmm.
- [Coco terengah-engah] - [Tetia terkekeh pelan]
- [sawan sikat menjerit] - Warnanya menjadi hitam!
Itu disebut Woodcruor.
Cabang-cabangnya berwarna putih keperakan bila masih hidup dan sehat,
tapi dengan cepat berubah menjadi hitam setelah kematian mereka.
Dalam keadaan itu, ia menjadi racun,
baik bagi manusia maupun bagi pohon itu sendiri.
Namun,
melalui proses sederhana yaitu melarutkannya dalam air
lalu saring kelebihannya...
kami memiliki Tinta Sulap yang mentah, setidaknya
- sumber segala keajaiban. - [Coco terengah-engah]
Tinta biasa dibuat dari jelaga yang dihasilkan
saat Anda membakar kayu biasa. Tapi Menyihir Tinta...
itu berbeda.
Itu terbuat dari "kejam" pohon.
Secara harfiah, itu adalah darah.
Seperti yang saya yakin dapat Anda bayangkan,
Silverwood adalah pohon yang sangat penting bagi para penyihir.
harus kukatakan! Wah, hanya itu pohonnya saja
dari mana tinta dapat diekstraksi.
Kedengarannya luar biasa!
- Berharga juga. - Keduanya benar!
Bahkan ada legenda lama tentang hal itu!
[NOLNOA] Ceritanya, dahulu kala,
ada pohon Silverwood yang jatuh cinta pada seorang penyihir!
Ia menawarkan ranting-rantingnya sebagai tongkat,
- dan darahnya seperti tinta. - Tongkat sihir?
Eh? [tertawa]
Itukah sebabnya kamu ada di sini hari ini?
- Untuk membeli tongkat? - Ya!
[Nolnoa terkekeh]
[Nolnoa bersenandung]
Ah...
Kalau begitu...
lanjutkan dan coba beberapa.
Anda tentu memerlukan ini.
Saya yakin Anda dan tongkat yang sempurna
akan menemukan satu sama lain.
[Coco terengah-engah]
[langkah kaki]
[TETIA] Sudah tahu apa yang Anda inginkan?
Saya sangat suka tongkat yang lebih ringan, jika Anda menginginkan pendapat saya!
[COCO] Mana yang harus saya coba dulu?
[Coco terengah-engah]
[COCO] Tunggu! Kembali!
[Celana Tetia]
Coco, tunggu!
- Oh! Apa yang kita lakukan? - [sobat mencicit pelan]
[RICHEH] Saya tidak tahu.
Tapi kalau dia pergi sendirian, dia akan tersesat.
[TETIA] Kita harus mengejarnya!
[langkah kaki berlari]
[mendengus] Hei!
[Koko terengah-engah]
[TETIA] Bagus! [terengah-engah]
[AGOTT] Tetia, apa yang terjadi? Hm?
[TETIA] Ikut saja dengan kami! Buru-buru!
[AGOT] Apa? Tunggu!
[mendengus] Tentang apa ini?
[Koko terengah-engah]
[♪ pemutaran musik yang intens]
[Coco terengah-engah]
[Koko terengah-engah]
[AGOTT] Coco, berhenti berlari!
[TETIA] Tunggu kami, Coco!
[sobat mencicit pelan]
[sawan sikat mencicit]
♪
Jelaskan dirimu sekarang!
Kemana kamu akan pergi?
Ada seorang penyihir di luar toko!
Orang yang sama yang memberiku buku sihir terlarang!
Lihat sendiri, mereka...
Mereka, um...
Sungguh membuang-buang energi yang berharga.
Oh, setidaknya kita bisa berkumpul lagi, kan?
Sekarang! Kembali ke toko!
[RICHEH] Itu aneh.
Kita hanya melewati satu gang, kan?
Tapi itu sangat berbeda.
Dan teman sikatnya sudah pergi.
Hah... Poin bagus.
Lingkungan sekitar ini tidak seperti sebelumnya.
Dinding dan lantainya terbuat dari batu putih
Anda tidak melihat di Kalhn.
Artinya, ini bukan Kalhn.
[TETIA] Tapi bagaimana itu bisa terjadi?
Kami tidak melewati Windowway,
dan bukan berarti kita bisa berteleportasi begitu saja!
Tunggu di sini. Saya akan melihat dari atas!
[AGOTT] Tetia mungkin menemukan jawaban yang benar.
[Keduanya] Hah?
Faktanya, kami bisa saja diteleportasi secara langsung
tanpa menyadarinya.
[Coco terengah-engah]
[COCO] Tidak. Mantra seperti itu tidak diperbolehkan, kan?
Sihir semacam itu adalah...
Terlarang.
[Tetia berteriak]
Oh tidak! Oh tidak! Oh tidak! Oh tidak!
Ini jelas bukan Kalhn! Kita harus keluar dari sini!
[AGOT] Tunggu. Kembali! Ada apa denganmu?
Tetia, tenanglah! Beritahu kami apa yang Anda lihat!
Jangan khawatir dengan apa yang kulihat, khawatirlah dengan apa yang melihatku!
[WITCH] Aku tidak ada urusan dengan yang lain,
tapi, oh, baiklah...
[semua terkesiap]
[langkah kaki berdebar]
[naga menggeram]
[WITCH] Coco, aku ucapkan selamat datang di dunia sihir.
[naga mengaum]
[WITCH] Anda adalah satu-satunya harapan kami.
[kicau burung]
[QIFREY] Tuan Nolnoa, apakah Anda sudah melihat murid magang saya?
Tidak dalam waktu dekat.
Mungkin mereka bosan dan pergi jalan-jalan.
Apa? Itu tidak mungkin!
Bagaimana orang bisa bosan di toko Anda?
Wah, saya bisa menelusuri tempat ini sepanjang hari!
Sanjungan tidak akan membawamu kemana-mana, Nak.
Ada yang salah.
Murid-muridku bukan tipe perempuan
siapa yang akan kabur tanpa mengucapkan terima kasih.
- Tapi di mana mereka berada? - [langkah kaki]
[TARTAH] Aku bisa memberitahumu.
Saya melihat mereka mengejar
seorang penyihir berpakaian aneh beberapa waktu lalu.
Seorang penyihir memakai topeng yang tampak seperti bola mata.
[angin bertiup]
[geraman pelan]
[Tetia merengek]
[Coco terengah-engah]
[AGOTT] Hati-hati sekarang.
Pertahankan kontak mata, dan mulailah mundur perlahan.
Ketika kita sudah cukup jauh,
Saya akan memberikan kata-kata dan kami akan berlari dengan sekuat tenaga.
[Coco terengah-engah]
[naga menggeram]
[AGOT] Perlahan...
perlahan.
[naga menggeram]
[AGOT] Sekarang!
[naga mengaum]
[naga mengerang]
Ini dia! Ayo bergerak!
[semua terengah-engah]
Agott, itu sungguh luar biasa!
Apakah itu mantra api?
Itu menggunakan Sigil Api dan Tanda Angin Spiral.
Dan kamu menggambarnya secepat itu tadi?
Tentu saja tidak!
Anda mempersiapkan sebagian besar mantra yang ditarik di Palm Quire Anda.
Dengan begitu, yang harus Anda lakukan hanyalah menutup ringnya
dan Anda dapat menggunakannya sebentar lagi!
[Coco menjerit] Kamu luar biasa!
Maukah Anda menunjukkan cara menggambarnya nanti?
Apakah kamu mengerti seberapa besar bahaya yang kita hadapi?
[TETIA] Bagus!
Ini jalan buntu! Kita tidak bisa melangkah lebih jauh!
Haruskah kita mencoba jalan lain?
- [berdebar] - [terkesiap]
[TETIA] Apa yang harus kita lakukan?
Naga itu akan menemukan kita,
dan melahap kami.
[naga menggeram]
Saya tidak ingin mati di sini.
Aku belum meninggalkan satu mantra pun agar dunia mengingatku!
Kenapa aku harus terseret masuk...
[Coco terengah-engah]
[Tetia terengah-engah]
[AGOT] Tetia, tenanglah.
Kita magang penyihir, ingat?
Keajaiban kita akan menyelamatkan kita.
[Tetia bernapas dengan gemetar]
Saya akan menggunakan mantra Penghancur Tembok
untuk menciptakan jalan keluar bagi kita.
Richeh, Tetia, mengulur waktu.
- [TETIA] Benar. - [RICHEH] Dipahami.
[TETIA] Di sana.
[AGOTT] Di mana saya harus menggambarnya?
[RICHEH] Mungkin di sekitar sini.
[TETIA] Tambahkan tanda pada sigil ini.
Agot, ayo lihat!
[COCO] Dia tidak mengatakannya,
tapi aku melihat di matanya bahwa dia menyalahkanku atas hal ini.
[AGOT] Anda benar. Ini akan berhasil dengan baik.
[COCO] Dan dia benar, ini semua salahku.
Ayolah.
Terbang!
[naga menggeram]
Itu akan membuatnya sibuk untuk sementara waktu.
Bagus sekali, sungguh.
[RICHEH] Kerja bagus.
Luar biasa. Mereka semua.
[Coco terengah-engah]
[terkesiap] Apakah itu...
Agott, lihat ke atas! Ada...
- [Agott mendengus] - [COCO] Oh, tidak!
Apa yang kamu pikirkan?
Jangan pernah menyentuh penyihir saat dia sedang menggambar!
aku minta maaf! aku tidak bermaksud...
Oh, baiklah, senang mendengarnya! Anda tidak bermaksud demikian.
Kamu tidak bermaksud mengubah ibumu menjadi batu!
Dan Anda tidak bermaksud membahayakan kami semua.
Ini adalah kecelakaan demi kecelakaan, bukan?
Tapi bukan berarti itu bukan salahmu!
Setidaknya sampaikan hal itu ke kepalamu
betapa bodohnya kamu,
dan berhenti mencoba melakukan apa pun!
Um... Bagaimana sekarang?
[AGOTT] Tidak ada waktu untuk memulai kembali.
Kita hanya perlu kembali dan mencari cara lain...
[RICHEH] Selesai.
Luar biasa. Anda menyelamatkan kami, Richeh.
Sekarang mari kita lupakan jalan buntu ini.
Maksudku bagian labirin ini.
Namun, itu tidak berarti
interpretasi lain tidak valid.
[Tetia terengah-engah]
[AGOT] Tetia.
[Coco bernapas dengan gemetar]
[COCO] Tuan Qifrey, saya tersesat.
Apa yang harus saya lakukan?
[angin bertiup]
[NOLNOA] Qifrey!
Apakah ada tanda-tanda keberadaan gadis-gadis itu?
[QIFREY] Tidak, mereka tidak ada di luar, di dekat sini.
Saya tidak mengharapkan ini.
Topi Bertepi melakukan kontak langsung
menandakan bahaya besar.
[COCO] Tunggu! [celana]
Itu adalah Topi Bertepi?
Kata-kataku.
Tidak kusangka salah satu dari mereka akan datang ke sini!
[QIFREY] Faksi penyihir yang berbahaya
mengenakan topi dari zaman dulu,
wajah mereka tersembunyi di balik topeng.
Kuharap Coco pada akhirnya bisa membawa kita ke sana.
Saya tidak pernah membayangkan mereka akan mendatanginya.
Tartah, apakah kamu ingat hal lain?
Tolong pikirkan!
Ya, um...
Maaf, tapi tidak juga, tidak.
- Tidak apa-apa. - [sawan sikat mencicit]
[QIFREY] Eh?
kamu...
Kaulah sahabat sikat yang dibawa kembali oleh Coco.
- Apakah kamu bersama mereka? - [sawan sikat mencicit]
Dimana mereka?
[sawan sikat mencicit]
[obrolan tidak jelas]
[Qifrey terengah-engah]
[QIFREY] Sebentar lagi akan gelap.
Tolong, semuanya...
aman!
[♪ lagu tema penutup diputar]